c0720g1- Nguyễn Lương Phúc

//Đánh giá mục tiêu “trung hạn sẽ sở hữu một nơi để ở tại Hà Nội” của Nam theo từng tiêu chí trong SMART Rubric
Theo tiêu chí thứ 1 : cụ thể : 3 điểm
Theo tiêu chí thứ 2 : đo được : 1 điểm
Theo tiêu chí thứ 3 : khả thi : 1 điểm
Theo tiêu chí thứ 4 : thực tế : 1 điểm
Theo tiêu chí thứ 5 : ràng buộc thời gian : 1 điểm
Tổng cộng : mục tiêu của Nam theo tôi tự đánh giá được 7 điểm theo tiêu chí trong SMART Rubric

//Chỉnh sửa mục tiêu của Nam : 
Mua một căn hộ chung cư dành cho người thu nhập thấp ở Hà Nội, tầm giá dưới 1 tỷ đồng.
Kế hoạch dự kiến là 3 năm đầu chỉ tập trung làm thêm, tiết kiệm và đầu tư sinh lợi số tiền có sẵn để tăng thu nhập và tiền vốn. 
Từ năm thứ 4 trở đi huy động thêm tiền mặt bằng cách vay ngân hàng và chọn trả dần trong vòng từ 10-15 năm, 
và mượn của người thân quen nếu có thể để giảm lãi vay từ ngân hàng và thời gian trả nợ được rút ngắn. 
Bằng kế hoạch dự kiến trên có thể sẽ huy động được đủ số tiền 1 tỷ đồng trong vòng 4-5 năm 
để có được 1 căn chung cư thu nhập thấp ở Hà Nội  
và trả dần trong vòng tối đa từ 10-15 năm sẽ hết nợ.