clone là hành động nhân bản và đưa phiên bản nhân bản được đó 
về một thư mục đích trên máy tính cá nhân của lập trình viên ( người muốn cập nhật phiên bản đó trên máy của mình )

trình tự thực hiện :

1. lên trang github.com, 
và đi đến repository mình muốn clone, 
chọn thẻ màu xanh lá cây có tên code/clone or download , 
và copy đường link từ thẻ này

2. đi đến thư mục đích mà mình muốn lưu trữ phiên bản cập nhật

3. kích chuột phải vào chỗ bất kì trên nền thư mục đích, chon git bash

4. 1 cửa sổ git sẽ hiện ra, chúng ta gõ câu lệnh có cú pháp : 
git<space>clone<space>link copy được ở bước 1. 
rồi enter. 
toàn bộ dữ liệu ở repository đó sẽ được đưa về thư mục đích trên máy của mình.